Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
- Sobreviver.
- Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
- Você se encontrou com o Capuz?
- Ele já me contatou antes.
Você é um assassino.
Você era o meu melhor amigo,
mas agora é
como se eu não te conhecesse.
- Me demito.
- Escute, Lyla,
- Lawton é um homem perigoso.
- O que sabe sobre ele?
Tudo que precisa para localizar
quem dá os alvos ao Pistoleiro.
- Lawton bateu no cachorro dele?
- Matou o irmão dele.
Não posso seguir em frente
sabendo que ele está solto!
Pensei que você entenderia.
Vocês dois têm
assuntos inacabados.
Por onde começamos?
- Sente-se melhor?
- Só quando o Pistoleiro morrer.
Bem-vindo à Alemanha,
sr. Embaixador.
Henrik, você está ótimo.
Temos que matá-lo
antes que ele faça mais viúvas.
Nós iremos.
Diggle,
nós vamos pará-lo.
Prometi que te ajudaria
e cumpro as minhas promessas,
mas ele está
em outro continente.
Não está mais.
Achei melhor monitorar a caçada
da ARGUS pelo Pistoleiro,
então eu peguei
o registro de comunicação deles.
Ou seja, invadi o sistema
de uma agência federal.
Isso me faz
uma cyber terrorista,
e isso é ruim, pois não me vejo
em Guantánamo.
Não se preocupe.
Loiras não vão para lá.
Na verdade,
eu pinto o cabelo.
- Eu guardo o seu segredo.
- O que achou?
O Pistoleiro vai se encontrar
com um cliente em Starling.
Mas o contrato é uma farsa.
Lyla está armando
uma armadilha para ele.
- Ele mordeu a isca.
- Ótimo.
Vou falar com Lyla
para descobrir mais detalhes.
- Ótimo.
- Preciso almoçar com Laurel.
Quando você começou
a almoçar com Laurel?
Nós só somos...
Nós somos amigos.
Amigos são legais.
Mas?
Você não poderia ser amigo
com alguém menos complicado
do que a sua ex-namorada,
que é a namorada
do seu ex-melhor amigo?
Visto um capuz
e pego criminosos.
Quando o assunto é
complexidade...
sou o grau mais alto.
Resgatar o seu pai
e parar Fyers não será fácil.
Não vão nos deixar
passear no acampamento.
Vamos precisar de cobertura.
Se nós dois
vamos nos infiltrar,
quem vai fazer isso?
Ele vai.
Eu?
O rifle está quebrado.
É inútil.
Temos um arco e flechas.
E ninguém com capacidade
de usá-lo.
- Não quero ofender.
- Eu ia dizer a mesma coisa.
Deveríamos passar o tempo
fazendo algum plano,
e não diminuindo
as chances de sobrevivência.
Ele vai aprender
até o anoitecer.
Senão,
faremos do seu jeito.
- Lyla!
- O que é, Johnnie?
Queria ver como está
a investigação no Pistoleiro.
- Alguma novidade?
- Curiosamente, sim.
Queria saber por que você,
um guarda-costas,
estava interessado em derrubar
um assassino perigoso,
então li os relatórios
sobre Lawton.
- Lyla, escute.
- Achou que eu não descobriria
que ele matou o seu irmão?
Que você estava me usando?
Para atraí-lo,
e você pudesse matá-lo?
Não vai usar a minha agência
para conseguir a sua vingança.
Lyla...
Preciso ver esse cara morto.
Você deveria entender isso.
Entenda isso:
fique longe de Lawton, Johnnie,
ou vou prender você.
Você duvida de mim?
Nunca duvidei.
- Oi.
- Ouviu a minha mensagem?
- Não.
- Aqui está uma loucura.
Estou tendo várias reuniões.
Sinto muito. Vamos remarcar?
Claro.
É bom que posso cuidar
da papelada da boate.
Estamos atrasados
desde que Tommy saiu.
Ainda estou chocada
por ele trabalhar para Malcolm.
Você foi compreensível por
deixá-lo ter essa oportunidade.
Tommy disse
que você não se importou.
Por que me importaria?
Ele é meu amigo, como você.
Desculpe,
estamos adiantados?
Não estão.
Oliver, esse é Eric Moore
e a esposa dele, Nancy.
Estou os preparando
para um depoimento.
E esse é
o segurança de vocês?
Ele é o nosso filho, Taylor.
Vocês estão em boas mãos.
Prazer em conhecer vocês.
Eric, Nancy,
quero ter certeza
que estão prontos para isso.
Edward Rasmus não é conhecido
por brincar em serviço,
então isso pode ser difícil.
Investimos muito com Rasmus
e ele nos roubou.
A nossa aposentadoria,
a poupança do Taylor.
Roubou nosso futuro,
sra. Lance.
Nós o queremos de volta.
Então vamos recuperá-lo.
- Olá?
- Sr. Moore?
Tenho documentos para você
da sra. Lance,
relacionados
ao depoimento de amanhã.
Você tem uma ótima casa.
Você pode...
sentir o amor.
Desculpe a bagunça.
Isso funciona melhor
se parecer uma invasão.
- Está feito?
- Os pais, sim.
Temos um problema.
A criança escapou.
Escapou?
- Ele viu você?
- Não, sr. Rasmus.
O que ele viu
foi o rosto do homem
que vai reuni-lo
com seus pais.
Starling deverá receber
o Festival das Luzes
desse ano.
Outras notícias,
os corpos do sr. e sra. Moore
foram encontrados
hoje cedo.
O casal
estava sendo representado
pela advogada Laurel Lance,
do CNRI,
em uma ação judicial contra
o financista Edward Rasmus.
Miraculosamente,
o filho de sete anos, Taylor,
sobreviveu ao ataque.
1ª Temporada | Episódio 20
-= Home Invasion =-
Legenda: IgoPH, @JBarra_, RickSG
TimePink, RedLuigi, Brubs
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não é sua culpa, Laurel,
não devia sentir-se culpada.
Não me sinto culpada.
Estou com raiva.
Isso não foi
um arrombamento aleatório.
Edward Rasmus
está envolvido, eu sei.
Nosso pessoal
está cuidando disso.
Mas você precisa ficar fora.
Se Rasmus for o responsável,
ele não está brincando.
Se quiser
despedir-se de Taylor,
estou levando ele
para a assistência social.
- Ele não tem outro parente?
- Os avós estão em Melbourne.
Até conseguirmos falar com eles,
a guarda dele será do estado.
Ele pode ficar comigo.
Como advogada dele,
estou me designando
como guardiã temporária.
- Precisa de uma ordem do juiz.
- Entrego em uma hora.
Bom, faça do seu jeito.
Vou estacionar uma patrulha
do lado de fora da sua casa.
- Tudo bem.
- E você...
Cuide deles, certo?
Já passo as noites lá
de qualquer forma.
Provavelmente não foi
uma boa hora para contar.
Provavelmente não.
Você ficará na minha casa,
tudo bem?
- O que faz aqui?
- Eu soube,
queria saber
se ela estava bem.
Poderia apenas ter ligado.
Conheci os clientes
de Laurel ontem,
- e me senti mal.
- Você os conheceu?
Sim, quando estava buscando
Laurel para almoçar.
- Que ela não lhe contou.
- Contei o quê?
Nada.
Está resolvido.
Taylor irá para casa
conosco hoje.
- Se precisarem de algo...
- Estamos bem.
- Certo.
- Devíamos mesmo ir andando.
Aqui.
Mire.
Acerte a árvore.
Provavelmente acertei
alguma árvore.
Mire.
Acerte a árvore.
Firme seu ponto
de ancoragem.
Espero que esteja perto...
de ensiná-lo a ser
um atirador melhor.
Não é como se nossas vidas
dependesse disso.
- Tente de novo.
- Certo.
O que é isso?
A armadilha que Lyla armou
para o Pistoleiro.
Lawton verá
seu novo empregador
e receberá sua tarefa
amanhã às 20h.
Só que seu novo
empregador...
será um agente da ARGUS.
Lyla então invadirá
com sua equipe e o prenderá.
Quer Lawton preso?
Não.
Então amanhã à noite, riscaremos
o nome dele da sua lista.
Há algo mais
que precisamos dar uma olhada.
Dois clientes de Laurel
foram mortos.
O filho de sete anos
mal escapou.
Isso é terrível.
Edward Rasmus,
consultor financeiro
que Laurel processava.
Pode não ter puxado o gatilho,
mas provavelmente deu a ordem.
Quero que consiga
as contas corporativas,
registros telefônicos,
algo que o ligue ao assassino.
Aonde vai?
- Casa da Laurel.
- Outra refeição amigável?
Minha filha está
segura em casa?
Até agora, tudo tranquilo.
Tudo bem, avise-me se houver
qualquer movimento.
- Sim senhor, entendido.
- Estou indo para lá.
O que roubou dessa vez?
- Tem um minuto?
- Não.
É sobre o Capuz.
Quando meus homens
te encontraram no metrô,
disse não saber nada
sobre o vigilante.
Esqueceu de contar
alguma coisa?
Não. Só quero vê-lo ser levado
à justiça, como todo mundo.
Não se preocupe, garoto.
Vamos pegá-lo.
Apenas certifique-se que eu não
tenha motivos para pegar você.
Taylor? Querido?
Está com fome?
Sabe, eu faço o melhor
macarrão com queijo do mundo.
É a única coisa
que ela sabe fazer.
Sinto falta
da minha mãe e do meu pai.
Quando eu tinha sua idade,
minha mãe me colocou na cama
naquela noite antes de sair.
Quando acordei,
havia um policial
na minha porta.
Ele disse
que ela havia morrido
e que eu nunca mais
a veria de novo. Mas quer saber?
Ele estava errado.
Você a viu?
Sempre que fecho meus olhos,
posso vê-la.
Sempre que vou para a cama,
eu a vejo nos meus sonhos.
Sério?
Sim.
Tente, feche os olhos.
Eu os vejo.
Sempre que estiver triste
ou com medo,
lembre-se que eles
estarão sempre lá.
Você sempre me surpreende,
Merlyn.
Eu atendo.
Srta. Lance? Tenente Kessel,
polícia de Starling.
Seu pai me pediu para ver
se está tudo bem.
Tenente, poderia mostrar
o distintivo, por favor?
Certo, tudo bem.
Só um segundo.
O quê?
O distintivo inicia com 0,
o de tenente começa com 1.
Foi o distintivo
que me entregou, certo?
Meu pai é policial.
E não foi só isso
que ele me ensinou.
Acho que é hora
de você se mudar.
Pai, o assassino não vai parar
até terminar o trabalho.
Do contrário,
Rasmus vai contratar outro.
Quero vocês três
sob proteção policial.
E não discuta. Ele matou
dois dos meus homens.
O Capuz acabou de salvar
nossas vidas.
Podemos confiar nele.
Ele não permitirá
que nada me aconteça.
Mesmo se eu gostasse da ideia
de ele ficar te protegendo,
o que não é verdade...
Algo me diz que ele tem
coisas melhores para fazer.
E Oliver?
Tem outro amigo
chamado Oliver?
Os Queens têm mais seguranças
que o presidente.
Têm câmeras em todos lugares,
guarda-costas para todos.
E ninguém entra ou sai
sem eles saberem.
Ambos queremos o melhor
para Laurel.
No momento, o melhor
é ficar perto do Oliver.
Confie em mim.
Esse é o sr. Robbins.
Onde você for, ele vai.
- Estará em ótimas mãos.
- Obrigada.
Eu mesmo os selecionei.
A casa e o terreno
são seguros.
Por favor,
sintam-se em casa.
Você deve ser Taylor.
Que tal eu te mostrar
onde escondo os biscoitos?
Sr. Queen,
quando estiver pronto
eu te levo
para a próxima reunião.
- A reunião com Lawton.
- Claro.
Só preciso passar na boate
e pegar meu terno bom.
- Eu te encontrarei lá.
- É claro, senhor.
- Está de saída?
- Há algo que preciso resolver.
- É importante.
- Mais do que se passa aqui?
Sem querer ofender o Oliver,
mas precisamos mais
do sr. Robbins e da equipe dele.
Estamos aqui por sua causa,
e não foi algo fácil de aceitar.
Vocês vão ficar bem.
Prometo.
Mastigar pode ajudar.
Não é saboroso o bastante
para você?
Eu poderia comer você
debaixo da mesa, Roy Harper.
- Não se esqueça.
- Sei.
Todas as unidades,
código 10-80.
Porto de Starling...
O que é isso?
Vigilante visto na área.
Solicitando unidades próximas.
Você carrega um rádio
da polícia no bolso?
Não, só estou feliz
em vê-la.
Preciso ir.
Bela noite, não?
Acho que você tem algo
que é meu.
Armou isso só para ter
o rádio de volta?
Bem...
Eu adoro esse rádio.
Vamos.
Enviei para o seu celular
a foto de satélite do Plaza.
- Eu conheço o lugar.
- Dig foi bem específico
sobre onde deve ficar,
você sabe...
Onde ficará melhor para atirar
no Lawton, eu acho.
Ele usa muitos
jargões militares.
Você atirará
num franco-atirador.
É meio irônico, não acha?
Eu também não.
- O que é isso?
- Eu tenho um software
vasculhando a internet
por Edward Rasmus.
O nome dele apareceu em um voo
às 8h15 para Xangai.
- Ele está fugindo.
- Isso é bom, certo?
Se ele está saindo, não irá mais
atrás da Laurel ou da criança.
Mas se você quer impedi-lo...
Parece que é agora
ou nunca.
É o Pistoleiro ou Rasmus.
Você decide.
Armadilha Um,
aqui é Precursora.
Espere Lawton entrar
e fazer contato.
Então o pegamos.
Droga, Oliver.
Só até essa confusão
do CNRI acabar.
E se não acabar,
duas coisas boas da China:
Wontons
e nenhum tratado de extradição.
Pensei estar pagando um extra
para não parar nos sinais.
Armadilha Um,
possível alvo à vista.
Estejam prontos.
Recuar.
Talvez Lawton
não tenha mordida a isca.
Fomos descobertos.
Protejam-se.
Lyla.
Ajoelhe-se!
Ajoelhe-se.
Mãos atrás da cabeça.
Vi você vindo de longe.
Obrigado pela dica.
Vou te matar
pelo que fez ao Andy.
Eu apertaria
esses gatilhos agora,
mas não tem ninguém
me pagando.
Tenho espaço para você aqui.
Do lado do seu irmão.
É bom que se lembre disso.
O que houve?
Você não apareceu,
e as coisas não foram bem.
Rasmus estava fugindo
da cidade.
Tive que priorizar.
Graças a sua nova prioridade,
quatro agentes morreram.
Poderia ter parado esse cara,
ter dado um fim nesse maníaco.
Lawton fugiu?
Você acha mesmo
que um cara chamado Pistoleiro
seria derrotado sem lutar?
Precisava de você lá.
Taylor Moore
dependia de mim.
Isso nunca foi sobre o garoto.
Ele está protegido na sua casa.
- Isso é sobre a Laurel.
- Diggle.
- Fiz uma escolha.
- Eu sei.
Escolheu a Laurel.
Sempre ela.
Que se danem os outros.
Tem algo a dizer?
Nada que queira ouvir.
Tente de novo.
Está pensando demais.
Ninguém nunca me acusou
disso antes.
Exibida.
Vejo meu alvo a distância.
Sinto a variação do vento.
Ouço a corda do arco
tensionar e a solto.
Entregue-se aos seus sentidos.
Não pense.
Tem razão.
Isso não é hora ou lugar...
Não, não.
É que tem...
alguém.
É extremamente complicado,
mas não posso.
Ela sabe o quanto
você a ama?
Imagino que,
no momento, não.
Mas assim que eu voltar,
ela saberá.
Você estava muito linda
naquela noite.
Lembro do Oliver me dizendo
que queria que seu pai
o deixasse ir à sua casa
mais vezes.
Que estar lá o fazia sentir
mais como ele mesmo
do que como filho
de Robert Queen.
Gostava de como meu filho era
quando estava com você.
Obrigada.
A polícia ligou.
Edward Rasmus foi preso.
Sério?
O que aconteceu?
Parece
que ele confessou tudo.
Ficará preso por um bom tempo.
Não machucará mais ninguém.
Por que ele confessaria?
O vigilante estava envolvido.
Bom para ele.
Então acho que acabou.
Isso!
Ótimo.
Vou acordar Taylor.
Não, Tommy, por favor.
Ele está dormindo
e passou por muito.
Vocês podem ficar.
Temos quartos o suficiente.
Você decide.
Obrigada, sra. Queen.
- Acho que vamos ficar.
- Ótimo.
Seu advogado está aqui.
Gostaria de discutir
as pendências.
Você não recebeu
a minha mensagem?
Esqueça o garoto.
O Capuz falou que me mataria
se eu não confessasse.
Essa reunião tem que parecer
verídica. Coisa de advogado.
Assine aqui, por favor.
Eu fui claro?
Esqueça o garoto.
Eu gostaria de poder.
Mas ele viu meu rosto.
Assim como você.
Se pressionar o local certo,
como eu acabei de fazer,
uma embolia irá se formar
na veia antebraquial mediana.
Quando a bolha de ar atingir
seu coração em 15 segundos,
você morrerá.
É quase indolor.
Não é nada pessoal.
Terminamos!
Com licença, eu estou
procurando meu namorado.
Ele é regular aqui.
Ele tem piercing, olhos azuis
e talvez tenha roubado
um rádio da polícia.
Ele está ali atrás.
Muito bonito.
No que estava pensando?
Ora, se não são
os Super Gêmeos.
Ele sente muito
por ter roubado o rádio,
ele não irá mais te incomodar
ou roubar nada de ninguém.
Vocês dois, venham comigo.
O que estamos fazendo aqui?
Se o seu namorado
está tão interessado no Capuz,
ele vai gostar de conhecer
alguém que já teve o prazer.
Meu Deus.
Quem era ele?
Aí é que está. Quando você
está vivo, você tem nome.
Quando você acaba aqui,
você tem um número.
Conheça o 26.
O seu amigo, Capuz,
já mandou 26 pra cá
desde que ele começou
essa guerra de um homem só.
Talvez esse cara
tenha merecido.
Talvez. Mas não é assim
que a justiça funciona.
O vigilante
só responde a si mesmo.
E esse é um poder perigoso
para um homem só.
Ele salvou minha vida.
Como você sabe que amanhã
ele não irá tirá-la?
- Cai fora daqui.
- Vamos.
Ele está seguro, Laurel.
Ele tem um duro caminho
pela frente.
Ele tem sorte
de ter você na vida.
Eu sei como é.
Quando você voltou, eu não achei
que você tinha mudado.
Mas você mudou,
e é bom ver isso.
Obrigado.
Temos uma entrega para a srta.
Lance. A identidade confere.
Obrigado pelo aviso.
Srta. Lance?
Mas que casa linda.
Tanta dor aqui.
Dá pra sentir as perdas
e o remorso na casa.
Vocês dois,
fiquem aqui com o Taylor.
- Onde você vai?
- A casa é velha.
Fusíveis estouram o tempo todo,
não foi nada.
Por favor.
Entrem.
Ele está aqui.
Onde está a criança?
A casa é grande,
mas não me importo de checar.
Então será do seu jeito.
- Laurel, não vá.
- Ollie ainda está lá fora.
O que aconteceu com você
na ilha?
Você está prestes
a descobrir.
Morte por cutucador.
Essa é nova.
Ele ia atirar em mim.
Então o sr. Robbins
pegou o cutucador
e salvou a minha vida.
O sr. Robbins foi um herói.
Se não fosse por ele,
estaríamos mortos.
Tenho o suficiente
para o meu relatório.
Vou tirar meus rapazes daqui.
Vamos embora.
Vamos, Taylor.
Ainda a ama, não?
Não importa como me sinto.
Por causa do que faço...
Eu nunca poderia ficar
com ela.
Você não tem nada a temer.
Ela nunca...
saberá do meu segredo.
Não importa se ela souber.
Eu sei.
E não sei como estar com Laurel,
sabendo o tempo todo...
que se ela descobrir
quem você é...
Ela escolherá você.
Obrigada pelo que tentou fazer
por Eric e Nancy.
E por manter Taylor a salvo.
Vem aqui.
Continue sendo
um bom garoto.
Tommy, preciso muito
falar com você.
Para que isso?
São as minhas coisas.
O que houve?
Não sei se estou pronto
para esse tipo de compromisso.
- Não quero te machucar...
- Espere.
Nós quase morremos,
e também estou abalada,
mas não pode estar
falando sério.
Estou falando sério, Laurel.
Mas não faz sentido.
Por que...
Por que agora?
Por quê?
Achei que quisesse isso.
Que quisesse você.
E a noite passada
me fez perceber que não quero.
Está mentindo.
- Não estou.
- Se você mudou,
e sei que mudou...
Você nunca faria isso.
Acho que não mudei
o quanto pensávamos.
Eu sei.
Acha que sou um idiota.
Sempre te achei um idiota.
Agora acho
que você tem morte cerebral.
Está provavelmente certa.
Não entendo, Roy.
Por que encontrar o Capuz
é tão importante para você?
Não paro de pensar
naquela noite.
Quando fui raptado
por aquele maluco...
Achei que fosse morrer.
- Mas não morreu.
- Por causa dele.
Você não deve nada a ele.
Está errada,
devo tudo a ele.
E não posso voltar a ser
o que era, Thea.
Não posso voltar a ser
um nada.
Você vive dizendo que
posso ser melhor do que sou...
Essa é a minha chance.
Não posso explicar.
Parece que a minha vida
está ligada a dele.
Então vamos encontrá-lo.
Dá para perceber que isso
significa muito para você.
E você significa muito
para mim.
Então vamos encontrá-lo.
Você e eu.
Vigilante, aqui vamos nós.
Esperava que estivesse aqui.
Quero que voltemos a ficar
na mesma página.
Oliver, nem estamos mais
no mesmo livro.
Não estamos mais.
Fiz o que achei certo.
Assim como eu.
Nós terminamos.
Não faça isso.
A única coisa que me impedirá
de sair, é uma flecha.
Oi.
Onde ele está indo?
Como o nosso
Robin Hood se saiu?
Como esperado?
Então de volta
ao quadro de ideias.
Yao Fei!
Pai!
Como escapou?
Não escapei.
Seu filho da mãe!
Sua estadia nessa ilha
chegou ao fim.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com